Экран (или несколько экранов) добавления сервера может быть показан из двух мест:

* При прохождении FRW (First Run Wizard) с предложением добавить первый сервер. (Должна быть кнопка пропустить)
* Из экрана списка серверов по кнопке + или аналогичному флоу. (Должна быть возможность вернуться назад, тулбар или
  что-то такое, в общем стиле приложения)

На экране нужны следующие блоки:

* Если это UX обоснованно в случае открытия экрана из FRW можно сюда добавить карточку "не добавлять сервер".
* Remote server - предложение подключится к удаленному серверу.
* Embedded server - предложение добавить локальный сервер, с описанием, что это такое. Данный функционал будет не на
  всех платформах, если функционал недоступен до карточка должна быть неактивной с описанием почему функционал
  недоступен
* Predefined servers - ноль один или несколько remote серверов заранее вшитых в приложение (их онлайн статус не
  проверяем, просто список). У таких серверов есть имя, адрес и опциональное описание. Если таких серверов нет, блок
  нужно скрыть.
* Local network servers - поиск серверов в локальной сети, какая-то штука с крутилкой, может найти сервера их описание
  будет шире, помимо имени, адреса и опционального описания так же включает версию по сервера и его id. Сервера
  находятся не сразу все, то есть может найтись один, но крутилка еще крутится. Через какое-то время крутилка пропадает,
  при этом список может остаться пустым. После пропажи крутилки должна быть кнопка "повторить поиск" (не удаляет из
  списка уже найденные сервера).

При выборе варианта переходим на экран выбора параметров сервера (для больших экранов, если это удобно с точки зрения UX
можно открыть этот экран рядом со списком, как чаты в телеге).

### Добавление локального сервера.

Тут можно указать следующие параметры:

* иконка (есть иконка по умолчанию)
* сервер id (уникальный id сервера), допустимы только строчные латинские буквы и "-"
* доменное имя (опционально)
* локальное имя или просто имя
* порт
* кнопка создать (активна только если все поля заполнены корректно)
  Все поля должны быть с проверкой правильности ввода (сразу выделять красным или нет вопрос ux).

При нажатии кнопки создать показать какую то крутилку и потом либо success состояние, либо ошибка.

### Добавление remote сервера.

Этот сценарий справедлив для Remote, Predefined, Local network серверов, отличается только пре заполненными полями.

Сначала вводится адрес (url) сервера, потом по кнопке с крутилкой должна быть попытка подключения (в процессе может быть
окно или просто элемент экрана со страшной надписью о самоподписанном ssl сертификате сервера, если такое предупреждение
есть, то там должен быть указан fingerprint ssl сертификата и предложение явным образом запомнить его как доверенный).
Подключение так же может быть не удачным, тогда нужен стейт ошибки с возможностью поменять данные или повторить.

После успешного подключения появляется информация о иконке, id сервера, версии, имени. и описании. Имя и описание можно
поменять.

Так же появляется возможность выбрать способ авторизации (логин пароль / сертификат / гость (или серый гость если сервер
не разрешает гостевые подключения с описанием, что сервер не разрешает гостевые подключения.)).

После ввода данных еще одна попытка соединения, уже с кредами. Так же стейт ошибки с описанием, что не так и
возможностью поправить данные. Если все ок, то состояние успеха (тут или экран сам закрывается или нужно явно нажать, не
знаю что по ux лучше). Можно сделать подробное состояние успеха перед закрытием где еще будет информация о пользователе,
логин, аватарка, права и все такое.

Возможно этот flow слишком сложный с точки зрения UX (сложность реализации я переживу), если это так, то можно упросить
до формы, где все данные заполняются сразу.

Все новые поля должны появляться анимированно, кнопка далее должна переезжать ниже. (на макетах наверное не обязательно
анимации делать, хватит простых).

