# Плохие решения в проекте.

Тут содержатся описания плохих решений которые хочется исправить, но в данный момент не существует лучшего решения, ну
или просто не придумали как сделать лучше.

## Gradle.

Плохие решения связанные с gradle.

### Дублирование репозиториев.

Сейчас репозитории нужно декларировать в трех местах:

* Два раза в рутовом [settings.gradle.kts](../../settings.gradle.kts).
* Один раз в [build-logic/settings.gradle.kts](../../build-logic/settings.gradle.kts).

И если две декларации в руте еще можно оправдать тем, что эти репозитории используются для разных целей, то вот третья
декларация это исключительно костыль гредла, так как композитные билды не наследуют репозитории родителя. На данный
момент я не знаю способов указать репозитории только один раз. Так же при возможном вынесении core модулей в отдельный
билд проблема усугубится до 6 деклараций репозиториев...

### Декларация каталогов версий.

Аналогично дублированию репозиториев так же нужно дублировать декларацию каталогов версий в двух местах.

### Проброс каталогов версий в convention плагины.

Гредл предоставляет dsl для получения зависимостей из каталогов версий внутри convention
плагинов [тырк](https://docs.gradle.org/8.5/release-notes.html#catalog-precompiled), однако это апи позволяет получать
доступ к зависимостям только по строковым ключам, что нас не устраивает. На эту проблему
заведена [ишуя](https://github.com/gradle/gradle/issues/15383), но адекватных решений пока нет.

В качестве митигации проблемы используется один из костылей предложенных в
ишуе [тырк](../../build-logic/build.gradle.kts). Данное решение позволяет получить нормальны доступ к каталогам версий в
convention плагинах, но мы платим за это сбросом кеша плагинов при изменении каталогов версий.

### Detekt в build-logic модуле.

В build-logic нельзя использовать convention плагины написанные в самом этом модуле, но есть желание прогонять detekt, в
том числе и для этого модуля. Тут существует несколько решений, как со стульями только их три:

* Сделать еще один вложенный модуль с билд логикой, так делают в некоторых репозиториях, но при таком подходе если мы
  захотим проверить детектом код в этом модуле то у нас случится бесконечная рекурсия.
* Скопировать конфигурацию detekt отдельно в конфигурации build-logic, можно, но это копипаста конфига.
* Сделать отдельный convention
  плагин [тык](../../build-logic/src/main/kotlin/ru/vs/convention/analyze/detekt-build-logic.gradle.kts), который будет
  подключатся в root модуле, но будет проверять код для build-logic модуля.

На данный момент реализован третий вариант.

### Прямое использование properties в settings.gradle.kts

TODO